Содержание
Введение

Цель и задачи работы
Описание используемых инструментов и библиотек
2.1. Язык программирования Python
2.2. Библиотека PyQt5
2.3. Используемые компоненты PyQt5
Описание разработанного приложения
3.1. Структура проекта
3.2. Архитектура класса TicTacToeGame
3.3. Интерфейс приложения
Реализация игровой логики
4.1. Инициализация игрового поля
4.2. Обработка нажатий на кнопки
4.3. Алгоритм проверки победителя
4.4. Определение ничьей
4.5. Механизм смены игрока
4.6. Сброс игры и начало новой партии
Листинг программного кода
Результаты работы программы
6.1. Скриншот игрового поля
6.2. Скриншот победы игрока
6.3. Скриншот ничьей
6.4. Скриншот после нажатия "Новая игра"

Заключение
Список литературы